Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit hindi mo siya patayin?
Tama ka.
Pagkuha ng kanyang buhay
magiging madali.
Ngunit kung mamamatay na siya ngayon,
ang pinakamagandang resulta ay
ang Tahanan ni Prinsipe Duan
ay maglalaho lamang.
At ang mga hinaing ng pamilyang Shen
ay maglalaho sa limot
habang sila ay naglalaho.
Gusto ko siyang buhay.
Para makita ng mundo
ang kaniyang pagkukunwari at kalupitan.
Para panoorin siyang mahulog mula sa mga ulap
patungo sa pinakamalalim na putikan.
Umuwi na tayo.
=Ang Arkitekto=
=Episode 19=
(Buhay si Shen Changning,)
(Si Xi Yan ay si Shen Changning)
Binibini,
Dalawang araw ka nang walang kinakain.
Hindi kayang suportahan ito ng katawan mo.
Wala akong gana kumain.
Binibini
May mga bali-balitang ang kaban ng bayan ni Prinsipe Duan
ay nawalan ng laman nang walang bakas.
Wala talaga silang kaalam-alam.
Galit na galit si Xiao Huaijin
na hinampas niya
lahat ng kaniyang mga lingkod ay nagalit.
Binibini,
may hiniling ka bang gawin 'yan sa isang tao?
Ako...
Gobernador.
Si Xiao Huaijin ang Prinsipe
at may taglay na dakilang kapangyarihan.
Natatakot ako
baka umatake ulit siya kay Miss.
Kahit na hindi namin siya iniwan sa ngayon,
hindi niya makikilala ang kapayapaan.
Kahit ang pinakamabangis na halimaw
nakakaramdam ng pangamba.
Tama ka.
Xiao Huaijin
may kanya-kanyang mga demonyo.
Tulong!
Anak na walang galang!
Bayaran mo gamit ang buhay mo!
(Pagpatay sa ama at pag-agaw ng kapangyarihan.)
(Babagsakin ka ng langit.)
Hayop!
Hindi ka karapat-dapat na magdala ng titulo ko!
Lumuhod at magsisi!
Bakit ko dapat gawin iyon?
Kung kaya mo lang gawin,
bakit hindi ko kaya?
Matanda ka na.
Bakit hindi mo ako patawarin?
Ako
- papatayin kita muna!
- Huwag kang lumapit sa akin.
Huwag kang lumapit sa akin!
Kamahalan!
Ayos ka lang ba?
Ang kanyang konsensyang nagkasala
nakakagambala sa kaniyang pagtulog.
Sisiguraduhin kong mananatili siyang hindi mapakali.
Chunyun,
humingi ka ng mensahe mula sa isang tao.
Alam ko na sa wakas
bakit hindi natin mahanap si Yunqi.
Itinago siya ni Xiao Huaijin mula pa sa simula.
Binili niya si Yunqi,
at nagkakalat ng maling balita
para bulagin tayo.
Simula nang ilabas namin ang impormasyon,
tiyak na nagpaplano siya ng isang palabas.
Kapag nakagawa na siya ng kaniyang galaw,
Magkakaroon ako ng pagkakataong iligtas si Yunqi.
♪Walang katapusang buntong-hininga sa kalungkutan ng taglagas♪
♪Ang puso ko'y nakatali sa mga gansang patimog♪
♪Sino ang nagpapadala ng sulat sa mga ulap?♪
Pei Yu.
Paparating na ang bagyo.
♪Isang kurtina ng tahimik na mga pangarap ang naiwan♪
♪Nag-iisa at sawi ang puso♪
♪Kaunting panandaliang saya♪
♪Hindi ko matiis na pag-usapan ito♪
Nandito na ang Kamahalan, si Prinsipe Duan.
Umupo.
Kamakailan lamang,
mga tsismis tungkol sa mga multo sa
Malawak ang tirahan ni Prinsipe Duan .
Mukhang
totoo ang mga tsismis.
Hindi ako nag-aalala para sa sarili ko,
pero para sa iyo, Prinsesa.
Paano nga ba?
Buhay pa si Shen Changning.
Si Xi Yan ay si Shen Changning.
Patay na si Shen Changning.
Alam ito ng lahat.
Mukhang nababaliw ka na talaga.
May pinapunta akong tao para mag-check.
Nakahanap na ako ng maluwag na daan.
Ang batang Panginoon ng
pamilyang Shen, si Shen Yunqi.
May iba pa
hinahanap ang kanyang kinaroroonan.
Isang tao mula sa pamilyang Shen.
Sino pa
ngunit si Shen Changning
aalagaan
ang batang iyon?
Mabuhay man siya o mamatay
ay ang iyong inaalala.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Kamahalan,
Ayaw mo bang patayin si Xi Yan?
(Imposible.)
(Paano kaya makikilala ni Yu si Shen Changning?)
(Kilala ko si Shen Changning simula pagkabata.)
(Gayunpaman, hindi niya siya kailanman binanggit.)
Yu.
Huwag mong hawakan ang pag-aari ko
nang walang pahintulot.
Naaalala ko,
Hindi magkasundo si G. Pei at si Ginang Xi Yan.
Pero ngayon,
magkasama kayo.
Kamahalan, maaaring hindi mo alam.
Pumasok si Xi Yan sa Tahanan ni Prinsipe Duan
bilang kerida ng Gobernador.
Naglingkod sa dalawang asawa.
Sikat talaga siya.
Kamahalan, hindi ako sang-ayon.
Nagkaroon lamang
isang hindi pagkakaunawaan sa pagitan natin.
Ngayong nalutas na ito,
tayo ay natural na nagkakasundo.
Kung ang hindi pagkakaunawaan
ay nalinis na, pagkatapos ay mabuti na.
Ginoong Tulad ng,
Prinsipe Duan,
Pareho kayong mga haligi ng estado.
Nais ko
walang alitan sa pagitan ninyo.
Gobernador Pei,
nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan
sa pagitan natin.
Ako ay ignorante
ng mga patakaran noon.
Sana mapatawad ako ng Gobernador.
Mula sa araw na ito,
ang aming mga hinaing
ay nabubura.
Dapat namin
sama-samang paglingkuran ang Kanyang Kamahalan.
Kamahalan, mahusay ka.
Gustung-gusto ng Kanyang Kamahalan ang mga bulaklak na ito.
Sa tuwing titingin siya sa kanila,
matutuwa sana siya.
Ang harem na ito
ay parang mga bulaklak na ito.
Tila malago,
ngunit ang bawat sangay ay may kanya-kanyang kaisipan.
Malalim ang pagkakasabit sa
sanga sa harap nito.
Ang mga kilos ni Yu, bagama't kung minsan ay pilit,
ay para tulungan ako
manindigan ka rito.
Magkapatid kayo.
Dapat ninyong suportahan ang isa't isa.
Sayang naman.
Para mas lalong mamulaklak ang mga bulaklak,
at umunlad,
dapat putulin nang walang awang.
Para mapanatili ito,
dapat putulin na ang isang iyon.
Nagmumuni-muni ako araw-araw
kung paano pamahalaan ang lahat ng ito
perpekto?
Kamahalan, naihahain na ang tsaa.
Pinapagawa ko sa Royal Kitchen
ang ilang pastry na angkop sa panahon.
Tikman mo.
Salamat, Kamahalan.
Dito.
Tikman mo ito.
(Gusto mo bang malaman
kung nasaan ang kapatid mo?)
Bakit ka nandito?
Nasaan si Shen Yunqi?
Xi Yan.
Ang lamig ng mga kamay mo.
Tumataas ang hangin.
Balik tayo.
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Ikaw pa rin ang taong iyon)
(Katapusan ng Episode)
May bahid din ng dugo ang mga kamay ko.
Isa akong multo na may taglay na labanan ng dugo.
Ikaw at ako
ay isang tugmang ginawa sa langit.
Ako
bibigyan ka pa ng isa pang pagkakataon.
Mamatay ka.
Nabubuhay siya.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi
sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪